---
layout: default

date: 2010-1-26

title: 【警告】gmail到一封标题为gmail的一封邮件

categories: 国家局域网研究所

---





# [警告]gmail到一封标题为"gmail"的一封邮件



hyperhu



gfw你搞得我好累啊





1楼 大 中 小 发表于 2010-1-26 23:04  只看该作者



[警告]gmail到一封标题为"gmail"的一封邮件



正文如下

恭喜！您的谷歌帐号被评选为“谷歌-欢乐送”活动的幸运用户！

请您登陆本次唯一指定领奖官网:[此处为一个链接] 验证您的身份



我还是第一次收到这样的邮件,难道这就是出说中的钓鱼邮件么?

我试着点了一下那个连接 没反应 就关了



另外 收信人的地址不是我 不知道怎么跑到我的邮箱里来了



![](http://farm3.static.flickr.com/2721/4306815794_b5f9f06d03.jpg)



[ 本帖最后由 hyperhu 于 2010-1-26 23:12 编辑 ]











---

[Terminusbot](https://github.com/TerminusBot) 整理，讨论请前往 [2049bbs.xyz](http://2049bbs.xyz/)

---



alexander982



肆零贰壹号组员//道貌岸然的知心大哥//伪爱情专家//傻*英雄主义者//一个烤鸭的传说





2楼 大 中 小 发表于 2010-1-26 23:09  只看该作者



你相信Google会搞这种低级趣味的活动吗？











hyperhu



gfw你搞得我好累啊





3楼 大 中 小 发表于 2010-1-26 23:12  只看该作者



当然不会



这个邮件很多奇怪的地方











xiaogang



骑青牛，过函谷，老子姓李





4楼 大 中 小 发表于 2010-1-26 23:50  只看该作者



我也收到同样的邮件，直接report spam了











核子力量



Twitter.com/hzpower





5楼 大 中 小 发表于 2010-1-27 09:28  只看该作者



一律无视













hippies





6楼 大 中 小 发表于 2010-1-27 19:03  只看该作者



垃圾广告把











jencoxu





7楼 大 中 小 发表于 2010-1-27 19:23  只看该作者



我也收到了











风中凌乱





8楼 大 中 小 发表于 2010-1-27 21:41  只看该作者



这种垃圾邮件广告多得是， 我每天都收到几十封垃圾邮件，因为我经常用那个邮箱申请各种账号，被垃圾广告商盯上。











nitrogen





9楼 大 中 小 发表于 2010-1-27 22:33  只看该作者



还点击进去看啊……是我的话直接删除掉：）











...





10楼 大 中 小 发表于 2010-1-28 10:39  只看该作者



咔咔，我每天也收到很多~











astar



在牛逼的程序员也无法改变社会





11楼 大 中 小 发表于 2010-1-28 14:52  只看该作者



我也收到这个了











阿牛



9岁博览群书，20岁到达顶峰，往前300年往后推300年，没有人会超过我，在智力上他们是不可能比我强的，那就在身高和外貌上弥补吧!





12楼 大 中 小 发表于 2010-1-28 19:00  只看该作者



谷歌-欢乐送??



TG歡樂送谷歌?











masterfish



起来，不愿做奴隶的人们，把我们的血肉，铸成我们新的哔~~！中华民族到了最危险的时候！每个人被迫着发出最后的吼声。起来！起来！起来！我们万众一心，冒着敌人的炮火，前进，前进，前进进！





13楼 大 中 小 发表于 2010-1-29 17:24  只看该作者



收到过，准备订烧鹅饭的，可是电话没打通。















![发新话题](images/default/newtopic.gif) ![](images/default/reply.gif)
